Os apartamentos e condomínios são espetaculares, pelo menos como visitante, tive essa impressão. Tudo muito organizado e ajustado conforme a necessidade de cada um.
----
Condomínio muito grande. Acho, que,uns 12 prédios. Área de lazer  completa (churrasqueiras, salões de festa, piscina, quadras, quadra de tênis de saibro, etc. É muito movimentado, fica a 100 metros do parque de Águas Claras, mercado, bares, …
----
Moro a quase dois anos na torre E, sinceramente a vista é linda! Mas as lixeiras são um grande problema, já reclamei por diversas vezes com a administração, dando soluções inclusive para troca das lixeiras de metal pelas de plástico. Na …
----
A construção, a cargo da MRV, parece ter utilizado materiais de qualidade inferior. A planta dos apartamentos deixa a desejar, com banheiros sem espaço adequado para armários, tornando a circulação desconfortável. Além disso, enfrentei …
----
Condomínio completo com uma das melhores áreas de lazer da cidade. Excelente localização. Por razões pessoais estou vendendo meu apartamento com 4 quartos no condomínio.
----
Ótimo lugar para morar, principalmente com crianças!
O acesso para a EPTG é perto, o que diminui o tempo no trânsito.
A localização é ótima! …
----
Excelente condomínio pra morar!
Dispõe de portaria 24h, um lazer incrível.
Com vários comércios, shopping felicita, restaurantes, farmácias, padaria, …
----
Ótimo lugar e assim que eu casar com minha amada estaremos sempre,  vivendo e amando nesse lugar maravilhoso.
----
Aqui, você e sua família encontrarão tudo o que precisam para viver com conforto, praticidade e felicidade.
----
Condomínio Clube, ao lado do Shopping Felicittá, estação de metrô, universidade e comércio local! 2 Quartos sendo 1 Suíte, reformado, armários e vaga de garagem!! R$ 320.000,00 (61) 99414-1111
----
Condomínio familiar. Ótima localização, perto da estação do metrô e saída da EPTG e vários comércios perto.
----
Lugar até que é bom. Fui convidado pra fazer um curso na área de lazer. Parece um mini parque só que com apartamentos por tudo lado. Os dublê de Rico gostam muito desse lugar.
----
Condomínio Fantástico! Completo (piscinas, hidro, sauna, quadras, churrasqueira) com muita organização e muito bem localizado (próximo à shopping, lanchonetes, supermercados, farmácia, panificadores, laboratórios de exames e outros).
----
Fui a trabalho mas me diverti muito...
----
Muito aconchegante o condomínio, segurança impecável
----
Foi agradável,consegui o que procurava 3etou satisfeita
----
A melhor parte de morar no Top Life foi quando eu me mudei de lá!
O pessoal das portarias são muito simpáticos e solícitos, mas o condomínio não ajuda. A academia principal está fechada há quase 1 ano, a sauna vive …
----
Condomínio muito organizado e bem localizado.
----
Foi bem legal fui fazer trabalho com colega de sala
----
Grande mas já está ultrapassado por isso não compramos
----
Pedi um uber flash pra aí para a portaria com o endereço que me foi passado e a porteira tratou o motoboy super mal, ja recebeu ele com mal educação não deixou ele entregar a encomenda e ele voltou aqui pra casa reportando isso. Ensinem as …
----
Vim através do booking, péssimo atendimento nas recepções das entradas das portarias, principalmente do bloco D e J que foi onde ficamos, odiei cada minuto aqui. Não volto mais.
----
Ótimo lugar para morar!
----
Um ótimo local para se morar  próximo  a tudo salão  de festa ,mas para os visitantes  e horrível  não  tem estacionamento e um caos para quem vai lá visitar alguém
----
Um condomínio muito bem organizado. O pessoal da portaria, limpeza e club são muito educados e prestativos o que torna a organização do condominio um difetencial. As dependências comuns são muito bem cuidadas. Tem um sistemas de comunicação …
----
Burocracia pra caramba,trânsito para entrar no prédio.
Coisas quebradas.
Desceu muito o nível
----
Ótimo para morar e visitar.
----
Morei no toplife quase 3 anos.

Escolhi morar lá pq tinha filho de 8 anos e o condomínio é muito seguro. …
----
Condomínio grande, com várias torres, bem organizado, com segurança, uma ampla área de lazer tanto para adultos, quanto para crianças. Os apartamentos tem um tamanho bom e são bem divididos. O prédio é bem localizado, na saída de Águas Claras, com comércios próximos.
----
Excelente moradia!
Funcionários, excelentes no atendimento.
----
Muita gente pra pouco espaço, fui trabalha ontem ai , ñ tem vaga para visitantes , nós que prestamos serviços aí de bife!!!@
----
Um ícone da cidade, o condomínio tem uma área de lazer completa, uma boa distribuição de Torres e bons serviços.
O ponto negativo fica por conta das vagas de garagem.
A estrutura e disposição dos apartamentos são boas, amplos e espaços.
----
Lugar tranquilo, organizado, o clube, a churrasqueira fazem a diferença no ambiente. Fora que as pessoas que prestam serviço lá fazem toda a diferença no ambiente.
----
Lugar lindo e muito bom de aproveitar o dia com a família, eu ameiiii
----
Condomínio excelente, super completo e organizado.
----
Oferece muito no clube. Pouco no que a MRV fez dentro do apartamento. Simples, varanda a desejar. Contudo, é um condomínio muito valorizado. É bem localizado.
----
Condomínio com ampla área de lazer para a família.
----
Realmente,excelente condomínio bons apartamentos e área de lazer...
Quem precisar de pintor de parede profissional é só entrar em contato.
Junio Ferreira Pintor 61 999831731
----
Segurança deficiente. Nem sempre avisam o morador quando visitas chegam. Demora horrores para o visitante entrar, isso quando tem vaga para visitante no respectivo bloco. A rua de acesso fica SEMPRE engarrafada. Entretanto, a área de lazer é muito boa para crianças.
----
Muito bom
----
É praticamente impossível fazer uma visita nesse local. Se o interfone do morador não funcionar, vc ficará na chuva e com uma fila imensa de carros atrás de você querendo entrar. Péssimo!
----
Excessos desnecessários Quando  eu levo A RG pra  me identificar  acho Q não  nessecita tirar fotos  e eles fazem isso  é  O Cúmulo do  absurdo é  isso a e tem Segurança  demais nas portarias num sei pra Q. Tudo isso
----
Montamos festa no salao principal nao tivemos nem uma incomodacao foi muito bom espero que seja assim para sempre .
----
Excelente residencial! Apartamento bom, dois ou três quartos, área de lazer completa contendo: piscina, piscina infantil, piscina semi olímpica, sauna seca, sauna molhada, squech, quadra poliesportiva, quadra de futebol, quadra de tênis, …
----
Péssima gestão condominial, o morador do ap. 102 Bl B estava sem luz em parte do seu apartamento, e o que a princípio seria resolvido rapidamente por quem sabe se tornou uma verdadeira novela, parem de colocarem esses fazem tudo que nao …
----
Muita burocracia e enrolação pra acessar o condomínio, sendo que já vou a mais de 1 ano lá cuidar regularmente dos gatos de uma cliente e possuo cadastro. Toda vez sempre tem um problema com a minha entrada. Outra que não existe vaga dentro do condomínio para visitantes.
----
É um lugar seguro. Mas os funcionários que trabalham para manter o clube ou a portaria principal se esquecem de que são funcionários e fingem não saber que quem vive aqui são os moradores, a casa é de quem mora. Humilham visitantes, demoram …
----
Lugar excelente para morar
----
Como o nome já diz: Top!! Área  comum excelente,  muito seguro e muito bem localizado em Águas Claras, em frente ao shopping , mercado, farmácia. Próximo à saída de Águas Claras, o morador não sofre com  o trânsito na ida e volta do trabalho. Além disso tudo,  muito perto do metrô.
----
Excelente condomínio , porém a fachada dos prédios precisa de reforma urgente, acabamento de fraca qualidade, de longe percebe - se as inúmeras rachaduras em todos os prédios, que compromete muito a aparência e impressão do condomínio.
Não se preocuparam com estacionamento para os visitantes. Uma pena.
----
Ótimo condomínio, bem organizado e bonito.
Funcionários prestativos.
----
Condomínio apesar de muito grande, e extremamente organizado! Composto de 1 portaria principal e 4 adjacentes. Pois são 4 condomínio dentro de 1! Enfim, gostei do conjunto e recomendo a todos a compra de unidades (2, 3, 4qts e coberturas). …
----
Mais fácil entrar na papuda,  filas de carros de visitantes  aguardam a identificação pelos porteiros. Segurança é imprescindível, mas  temos que ter agilidade também.
----
Fui a um almoço de amigos e usamos o salão de festas.
Bem equipado e amplo.
Não conheci muito mais. …
----
Excelente condomínio residencial com ótima localização em Águas Claras, possuo apartamentos a venda no mesmo 98383-5710 Márcio Batista Corretor.
----
Parece um presídio, evito ir visitar amigos q moram nesse condomínio por causa da burocracia pra entrar, só faltem pedir as certidões de antecedentes criminal, os porteiros e pessoal q trabalha nas portarias, dia muito despreparados. E as vezes tem vaga pra idosos disponíveis e eles falam q não tem.
----
Locamos um apartamento por alguns dias. Adorei o apartamento e também o residencial. Tem tudo perto. Supermercado, farmácia, lojas, restaurantes de toda variedade. Recomendo.
----
Condomínio muito bonito. Porém mal localizado. A entrada fica em uma rua superapertada! Deve ser difícil conhecer todos os vizinhos, mas parece interessante morar em lugar com tanta opção de lazer.
----
Muito organizado,portaria central funciona bem, controle e segurança, condomínio bonito bem distribuído, parques e psicinas ótimos,salão de festa,e os apartamentos são ótimos, eu com certeza moraria lá,
----
Lugar maravilhoso. Se tivesse condições financeiras com certeza moraria lá. Piscina, quadras de futebol, quadra de tênis, sauna, academia, sala de jogos, cinema, brinquedoteca, parquinho para as crianças, salões de festa, tem mercado perto, farmácia, colégio, padaria, metrô bem próximo, salvo engano também tem um shopping. E assim vai.
----
Muito bem organizado, o problema é o trânsito para sair
----
Condomínio limpo e seguro. Construção um pouco classe B.
----
Otimo lugar para se morar, tem muitos entretenimentos, 3 piscinas, 2 saunas, hidromassagem, churrasqueira, campo de futebol, tênis,  basquete, tem playground para a criançada,  lan house, sala de cinema, salao de festa e academia, além de …
----
Gostei muito, muito higiene e segurança, estacionamento amplo, ótima localização e muita privacidade! Local muito agradável!!
----
Excelente localização, área de lazer ampla com piscina, academia, sauna e outras opções de lazer infantil.
----
Sou suspeita pra falar do nosso condomínio!! Pois amo morar aqui, temos um síndico realmente comprometido com os moradores, então só posso parabenizar a toda equipe de administradores e equipe da limpeza sempre cordial.
----
Morei por 4 anos nesse condomínio e recomendo. Condomínio tem VIDA. Fiz muitas amizades enquanto morei lá. Se um dia eu puder, volto a morar lá com certeza.
----
Muito bom,  excelente empreendimento  com uma infra estrutura  adequada para toda a família
----
Segurança 24hr, portaria central e portaria individual para cada condomínio. Internamente são 4 condomínios, Palm Beach, Saint Tropez, Punta del este e Laguna Beach.
----
É ótimo trabalhar lá, lugar bem seguro.
----
Amo morar aqui, condomínio super seguro e dispõe de área de  lazer completa, próximo de tudo, dá pra fazer tudo a pé.
----
Muito legal esse condomínio,  portaria com pessoas competentes, tanto na entrada pricipal, quanto no bloco interno! Área de laser com opções, só peça um pouco nas vagas pra visitante!
----
estou procurando ap de 2 quartos pra alugar neste condomínio, de preferência mobiliado . Se alguém souber, pode entrar em contato por gentileza.  Whats 051 992789065
----
Um ótimo  lugar para morar
----
Lugar lindo!! Parecer ser bem seguro ,pois você não entra sem identificação. Nas duas portarias é confirmação.
----
Condomínio é muito bom. Segurança, área de lazer e ótima localização, perto de tudo, mercado, famacia, restaurantes e parque aguas claras.  Gosto muito de morar neste local
----
Segurança péssima fui roubado,lugar sujo com pouca limpeza e muito barulho,o síndico faz barulho todo dia por não poder levar multa,além de ser homofico
----
Ótima localização.
Excelente estrutura.
Deixa desejar estacionamentos para visitantes. Poucas vagas e na rua n tem vaga perto
----
Condomínio bem localizado e organizado. Conta com área de lazer (quadra de esportes, piscina e área para caminhar) e academia interna. A segurança é bem reforçada.
----
Excelente condomínio. Bons apartamentos. O único ruim é o estacionamento, pois o número de vagas reservada para visitantes é muito baixo. Estacionamento externo é longe e perigoso.
----
Bem legal agradável, de fácil acesso, lugar bem agradável grande e bom atendimento.
----
Condomínio gigante, com muitos blocos, porém pareceu bem organizado.
----
Local amplo arejado, estacionamento externo, garagem, áreas de lazer(piscinas,quadras,playgrand), elevadores.
----
Lugar muito bonito porém não tem vagas pra estacionar pra quem trabalha autônomo e péssimo pra achar uma vaga próximo
----
Local bom para morar, com uma ótima administração. O ruim é o trânsito para chegar, até em final de semana e não tem estacionamento público.
----
Ótimo lugar para morar. Excelente área de lazer, ótima administração. Localização privilegiada.
----
Clube mal administrado e com antigos moradores mal educados,que não respeitam regras e que se acham os donos de tudo.
----
Top Life, é tudo de bom, a vida se torna mais fácil,  mais praseirora, confortável. Estresse aqui não existe o condomínio e um verdadeiro Risorte de primeira classe.
----
Excelente condomínio em águas claras com estrutura de lazer de resort!
----
Muito bom.
----
Condomínio residencial com boa infraestrutura.
----
Bom atendimento na portaria. Não possui estacionamento externo. As opções de estacionamento são nos comércios próximos. Condomínio com boa acessibilidade para cadeirantes.
----
Estrutura muito boa e bem organizado, porém, os moradores parecem se sentir num mundo superior!
----
Puxa vida, só visitei a área comum e a mesma é extraordinária. Não sei quanto aos apartamentos, mas realmente , de primeira vista, parece um ótimo local.
----
Casa de amigos sem estacionamento péssimo
----
Fui só visitar. Não gostei do atendimento dos porteiros. Nesses casos acredito que possa ter segurança e educação juntos
----
Segurança,  organização,  limpeza, excelente area de lazer, otima estrutura, perto de restaurantes, shopping  ( varios), hipermercados, faculdades, metro, onibus na porta. Nada a reclamar.
----
Residencial próximo ao Park de águas claras. As áreas comuns são bem cuidadas e muito úteis.
----
real é muito gigante lá dentro parece que nem está em águas claras. lá tem tudo até cinema tem.
----
Infelizmente a única coisa boa no condomínio é a área de lazer. Os apartamentos são pequenos e, se originais, com péssimo acabamento.
----
Quando você é visitante, não tem a opção de estacionar dentro... precisa atravessar o condomínio inteiro a pé.
----
Ótimo serviço de condomínio, apenas o acesso não é bom. Trânsito engarrafado, e se localiza em uma rua de mão única!
----
Fui visitar uma amiga e não tive problema algum para entrar, me encantei com o local, um dia, vou morar aí.
----
Grande condomínio, oferece uma ampla área de lazer e atividades. Um destaque especial para a área da piscina aquecida e com iluminação noturna.
----
Condomínio espetacular e completo, apartamentos sem frescura. Loca muito bem administrado, sem contar a localização impagável.
----
Perfeito.
----
Gosto de morar aqui, super estrutura de lazer, porém não possui um estacionamento adequado para visitantes.
----
Típico condomínio em águas claras onde se você quiser receber amigos, que eles venham a pé, pois não tem estacionamento nas proximidades.
----
Muito ruim o acesso pra visitantes a pé. De carro, pior ainda. Não tem onde estacionar.
----
Localização e estrutura maravilhosa, só deveria melhorar na educação dos funcionários! Administração bem grosseira !
----
Condomínio grande cheio de segurança parece ser completo com área de laser e academia
----
Um local agradável
----
Uma pequena cidade dentro de Águas Claras DF. 1080 apartamentos. Perto de todo tipo de serviços e produtos inclusive mobilidade urbana.
----
Excelente lugar para viver, integrado com o Lago,  amplos espaços abertos, piscina, restaurante, tudo de muito bom gosto.
----
Muito bom o lugar
----
Um dos melhores lugares em Aguas Claras para se morar. Parece um resort a area de lazer.
----
Maravilhosa área de lazer, segurança e limpeza impecável, tudo bem organizado!! ❤❤❤❤🌟🌟🌟🌟🌟 …
----
Ótimo lugar , tem uma área de lazer encantadora. Muito organizado e bonito
----
Bem localizado com ótima área de lazer.
----
MT boa porteiro bem atencioso e educado
----
Ótimo lugar pra morar , porem só faltou mais vagas pra visitantes
----
Quase uma cidade rsrs ,porteiros bem educados profissionais de qualidade .espaço de festa top de linha
----
Lugar agradável e bem localizado.   Perto de shopping e estação de metro, alto padrão.
----
Lugar de fácil acesso, ótima instalações e excelente estrutura para diversão, esportes e eventos
----
Só tem gente grossa, principalmente quem responde esses comentários. Poupem seu tempo!
----
Amei o condomínio! Piscinas limpas e área de lazer infantil. Diversão garantida para toda família!
----
Minha amiga é residente e em visita me encantei com o lugar e a educação e eficiência dos seguranças e recepção!
----
Um residencial bem organizado. Excelente espaço de lazer.  Bem localizado na cidade. Próximo a mercado, shopping.
----
Ótimo
----
Area de lazer boa e completa, apartamentos muito pequenos e mal divididos. Engarrafamento dentro do próprio condominio
----
Lindo e aconchegante
----
Bom com bastante variedade boas compras
----
Ótimo Local, gostei muito
----
Excelente condomínio e uma área de lazer invejável, muito bom mesmo.
----
Ótimo lugar para se morar.
----
Os porteiros estam mais cordiais do que em  outros tempos. Os motoboys agradecem.
----
Muito bom condomínio. Possui poucas vagas para visitantes.
----
Prezam pela segurança
----
Muito amplo, seguro e possui grande estacionamento para visitantes.
----
Residencial muito bem organizado, falta estacionamento suficiente para visitas.
----
Legal porém muito feio o condomínio
----
Jardins bem cuidados e os funcionários são super gente boa
----
Um mega condomínio, bem localizado e com estrutura invejável. Excelente residencial.
----
O condomínio é muito organizado, um ótimo lugar para morar!
----
Excelente condomínio!
Segurança e ampla área de lazer!
----
Difícil o acesso ao local devido as vias de mão única e muito movimento nos arredores.
----
Excelente, adoro morar no Top life.
----
Um ótimo  condomínio  tem ótima  segurança  e é  muito  bem administrado
----
Lugar muito agradável, mas um pouco difícil de encontrar estacionamento
----
Bem seguro e confortável pra visitantes.
----
EXCELENTE CONDOMÍNIO. ÁREA DE LAZER AMPLA E COMPLETA, SUPER BEM CUIDADA. SEGURANÇA EXCELENTE.
----
bom
----
Alguns cachoeira ficam latindo com você ao sair do elevador...
----
Moro nesse condomínio, excelente, é como morar dentro de um clube.
----
Muito ruim pra entrar n tem vagas para visitante
----
Muito organizado! A área de lazer é um espetáculo.
----
Foi maravilhoso
----
Excelente localização .cobertura a venda de 108 m2 com duas vagas coberta. Ligue 99200-9001
----
Excepcional, mas com muita pouca vaga para visitantes.
----
Ótimo lugar para morar
----
Um EXCELENTE lugar para morar
----
Parece uma cidade lá dentro de tão grande.
----
Muita fácil o acesso, organizado e limpo.
----
Otimo lugar com varias opções de lazer para os moradores do condomínio
----
Segurança na identificação dos convidados, mas o estacionamento muito pequeno para visitantes
----
Uma baderna, nunca tem estacionamento e tá sempre em obras.
----
Incrível
----
Melhor condomínio pra se morar! Um clube top.
----
Maravilhos,equipes super treinadas,limpo,ambiente  familiar.Amei🤩 …
----
Muito bom ,tudo organizado serviço de portaria excelente.
----
Interessante....mas meio confuso procurar algum morador lá.
----
Lindo! Tem tudo que você precisa para viver bem.
----
Top , só o banheiro que deveria ter 2 para elas e outro eles
----
Eu gostando acabei de me mudar ..Vamos ver como vai ser
----
Excelente residencial, seguro, confortável, vários serviços e opções de lazer.
----
O lugar parece um mini resort. Muito top!!
----
Gostei muito bom
----
Top! Ótimo lugar para morar. Principalmente para jovens.
----
Não deixam os visitantes entrarem com o carro e, os funcionários são super grosseiros
----
Bloco i apartamento 1308 top Life águas claras Brasília DF Punta del este
----
Muito bom
----
Excelente área de lazer, mas um dos piores trânsitos de Águas Claras.
----
Lugar top
----
Não tem estacionamento muito complicado para entra.
----
Condomínio muito bom, excelente pra morar com a família muito seguro!!
----
Bonito e organizado precisa de uma reforma em alguns ambientes
----
Condomínio muito bem estruturado e seguro
----
Tem um careca chato lá que não me deixa em paz!
----
Muita burocracia para entrar, mesmo com cadastro leva uma eternidade para entrar no condomínio
----
Ótimo condomínio
----
Ótimos apartamento e ótima localização.
----
Muito lindo. Parece um bairro de tão grande.
----
Exelente Club & Residencial na Entrada de Águas Claras com Ótimas Opções de Lazer.
----
Um ótimo condomínio top de mais
----
Condomínio muito bonito e organizado
----
Residencial otimo com estrutura para todos os gostos de esporte e lazer
----
Ótimo condomínio, bem organizado, bem seguro, bem localizado, muito confortável
----
Parece um cortiço, carro demais, trânsito interno horrível
----
Condomínio muito bom. Tem tudo lá
----
Ótimo cond residencial, segurança top
----
Melhor residencial de Águas Claras, com lazer completo e ambiente agradável
----
Mega lugar, muito lindo e organizado!
----
Bom, porém má gestão e síndicos ruins
----
Condomínio bem estruturado, organizado, Boa manutenção.
----
maravilhoso e espaçoso melhor lugar para morar
----
Excelente condomínio com um clube dentro dele.
----
Trabalho da equipe de recepção e segurança de parabéns !
----
Gostei do clube
----
Amo o lugar porque moro nele
----
Ótimo condomínio, porém algumas burocracias desnecessárias
----
Muito burocrático para entrar, trânsito horrível...
----
Condomínio grande e com boa área de lazer para família.
----
Segurança total. Residencial bem bonito e organizado.
----
Muito aconchegante!
Excelente atendimento.
----
Ótimo!... Eu moraria lá.
----
Bem seguro e bem localizado.
----
Bom, mas pouco estacionamento.
----
Condomínio com uma excelente organização e segurança impecável.
----
Local muito bom e de facil acesso.
----
Ótimo lugar pra se morar bem
----
Um ótimo lugar para se morar.
----
Muito bom
----
Apartamentos novos e area de lazer completa com natureza.
----
Funcionários muito simpáticos, local bem cuidado
----
Muito boa
----
Uma burocracia para entrar passa até no raio x
----
Um excelente lugar para viver.
----
Muito top esse liga bem organizado
----
Sou representante Royal Prestige
Celso 992934831
----
Residencial muito bom! Porém muita gente
----
Morei ali. Muito bom!
----
Ótimo local para morar.
----
Lugar muito organizado e lindo
----
Grande condomínio de água claras com um impressionante espaço de lazer
----
Tem uma segurança bem reforçada!
----
Lugar maravilhoso
----
Excelente localização e área de lazer.
----
Lindo condomínio, um dos melhores da região!
----
Bem organizado na entrada!
----
Ótimo lugar tem de tudo um pouco
----
Bom lugar para se morar
----
Ótimo infraestrutura,  Club de primeira.
----
Muito bom o lugar completo.😍 …
----
Condominio com várias Torres.
----
Moro neste local
----
Bom Condomínio com ótima área de lazer
----
Excelente! Melhor club residence.
----
Foi maravilhoso estar lá 😘 …
----
Visita a minha filha linda
----
Ótima segurança, ótimos profissionais, e ótima administração do condomínio!
----
CADA DIA MELHORA MAIS! ÓTIMA ORGANIZAÇÃO!
----
Residencial excelente. Com ótima infraestrutura.
----
Muito cheio. Sem vagas pra visitante.
----
Clube de excelente qualidade vizinhança educada e respeitosa
----
O atendimento de recepção a visitantes é o estacionamento é escasso
----
Ótimo lazer
----
Muito bom
----
Sem estacionamento próximo!
----
Ótimo clube e áreas de lazer.
----
Maravilhoso, estrutura de um club mesmo.
----
Muito seguro, comércio próximo exuberante, muitas opções
----
Definitivamente o melhor condomínio pra viver em Águas Claras .
----
Otima localização, falta estacionamento interno
----
Muita frescura pra um lugar só!
----
Otimo lugar para morar.!
----
Iugar lindo, muito bom de se viver
----
Moradia aqui sem nenhum problema.
----
Condomínio maravilhoso, ótima infraestrutura.
----
Melhor lugar para se morar.
----
Complexo de prédio, condôminio e área de lazer de alta qualidade
----
Excelente, show de bola.
----
Condomínio excelente para a família.
----
Funcionários educados e ótima recepção
----
Bem pensado para família
----
Ótimo lugar para morar
----
Serviços de alta qualidade, comodidade e segurança.
----
Maravilhosa....um lindo condominio!!
----
Os elevadores demoram horas
----
Bom condomínio.
----
O nome já diz tudo TOP
----
Excelente área de lazer!
----
Residencial lindo e limpo
----
Gostamos muito de morar aqui.
----
Melhor lugar do mundo... minha casa
----
Ótimo local para morar
----
Pelo valor devia ser melhor
----
Lugar top dos Tops
----
Bem grande...portaria organizada
----
Luca foi jogar bola
----
Esqueceram que as pessoas recebem visitas.
----
Ótimo lugar, muito bom!
----
Classe média. Portaria mal educada
----
Condomínio com academia, piscina e muita diversão.
----
Muito agradável
----
Gostei do atendimento foi ótimo
----
Sem comentários
----
Muito requintado e luxuoso
----
ótima área de lazer e estrutura
----
Ótimo.
----
Só falta modernizar as fachadas.
----
Bom condomínio para morar.
----
Ótimo para morar.
----
Lugar perfeito para morar
----
Melhor área de laser de Águas Claras.
----
Lindo demais ❤️👏❤️ …
----
Condomínio muito bom!
----
Muito bom
----
Seguro e com boa infraestrutura.
----
Bom lugar
----
Sem nada a reclamar
----
Melhor relação custo benefício de Águas Claras
----
Muito fresco não gostei não
----
Maravilhoso
----
Bem confortável 🤠 …
----
Esse é realmente top
----
Condomínio bacana , bastante segurança
----
Falta estacionamento para visitantes
----
Lar, doce lar! Adoro!
----
Ótima área de lazer.
----
Ótimo para morar
----
Péssima recepção e subsīndico antipático
----
Estou  adorando
----
Ótimo
----
Belo condomínio, diversas opções de lazer
----
Muito lindo maravilhoso
----
👏🏼👏🏼 …
----
Amo morar aqui
----
Gostei do ambiente shoopping
----
O lugar é muito legal
----
Frequento bastante
----
Visitantes têm dificuldades com estacionamento
----
Ótimo lugar
----
chique
----
Muito organizado
----
Eh né
----
Lugar maravilhoso
----
Mais ou menos
----
😎👍👍👍 …
----
Como o nome diz é Top life.
----
Muito lindo
----
👍 …
----
Muito agradável
----
Condomínio muito bom!
----
O melhor condomínio de Águas Claras
----
Condomínio super legal❣👍 …
----
Feliz!
----
Lugares limpos  e organizados
----
Segurança muito boa 👏👏👏👏👏👏 …
----
Melhor club de águas claras
----
Muito bom!
----
Excelente condomínio residencial
----
Excelente área de lazer
----
Ótima estrutura de lazer
----
caro mas brabo
----
Excelente condomínio!
----
Ótimo ambiente.
----
Excelente
----
Amo tudo!!!
----
Sem estrutura.
----
Excelente local
----
Lindo condomínio!
----
CONDOMÍNIO LUXUOSO EM BRASÍLIA !
----
Maravilhosa fantástico
----
Ótimo residencial.
----
Boa.
----
Lugar agradável
----
ótimo
----
Muito bacana
----
Bastante seguro
----
Excelente opção de aconchego
----
Ótimo local
----
Ótimo condomínio.
----
Maravilhoso esse lugar
----
Prédios  com inúmeras  rachaduras...
----
RENAN MENDES SOARES
----
Muito top!
----
Belíssimo condomínio.
----
Condomínio muito organizado
----
Maravilhoso
----
O lugar é top!
----
Top da balada
----
Área de lazer maravilhosa
----
Ótima
----
Perfeito pra morar
----
Bem completo e seguro
----
Não conheço!
----
Cheio demais.
----
Top mesmo
----
Muito grande.
----
Condomínio muito populoso
----
Trabalho lá!
----
Lindo lugar
----
Excelente
----
Ótimo lugar...
----
Excelente condomínio!
----
Super recomendo !!
----
Bom d mais
----
Engarrafamento dentro do bloco
----
Muito bom
----
Bom lugar
----
Lindo ambiente
----
Um clube
----
Meu sonho de consumo
----
Bom.
----
Ótimo
----
Precisa de alguma coisa
----
Massa👏👏👏 …
----
tem de tudo
----
Simplesmente completo
----
Lindoo
----
Espaço e lazer.
----
Saudável.
----
Realmente top
----
Top para morat.
----
Ótimo Condomínio.
----
Top muito eficiente! !!!
----
Muito legal
----
Muito bonito
----
Bons trabalhos
----
Acessos muito difíceis
