Os apartamentos e condomínios são espetaculares, pelo menos como visitante, tive essa impressão. Tudo muito organizado e ajustado conforme a necessidade de cada um.
----
Condomínio muito grande. Acho, que,uns 12 prédios. Área de lazer  completa (churrasqueiras, salões de festa, piscina, quadras, quadra de tênis de saibro, etc. É muito movimentado, fica a 100 metros do parque de Águas Claras, mercado, bares, …
----
Moro a quase dois anos na torre E, sinceramente a vista é linda! Mas as lixeiras são um grande problema, já reclamei por diversas vezes com a administração, dando soluções inclusive para troca das lixeiras de metal pelas de plástico. Na …
----
A construção, a cargo da MRV, parece ter utilizado materiais de qualidade inferior. A planta dos apartamentos deixa a desejar, com banheiros sem espaço adequado para armários, tornando a circulação desconfortável. Além disso, enfrentei …
----
Condomínio completo com uma das melhores áreas de lazer da cidade. Excelente localização. Por razões pessoais estou vendendo meu apartamento com 4 quartos no condomínio.